[Aplausos]
[Música]
Qué tal hermano bien hermano Te parece
si comenzamos hoy día Mirando al público
por favor tengo a ver en Primera fila
tengo alguien que tiene un un renacuajo
una cosa rara este cómo se llama ese
animal hermano ajolote ajolote el
ajolote Okay no sé por quieres hablar
con la jolota y tiene cara de como que a
ver Dale dale rara m esas jotas Hola
Cómo te llamas Hola Me llamo safina ves
safina ves hermano ves Bueno yo Safo de
aquí
porque como que no me gusta no te gusta
su nombre safina con quién has venido
safina con mi amiga y mi padre Quién es
tu padre está
arriba
Okay no no
imbécil No safina acá en general no o o
está muerto no no no está en general Ah
está en general por qué tu papá está en
general y tú y tu amiga están aquí
adelante mi regalo para mis 15 años
cuándo cumples 15 años en dos semanas
más o menos el 29 de Julio 29 de Julio
Uy nadie celebra nunca tu tu cumpleaños
están todos ebrios están borrachos hecho
[__] tu cumpleaños yo estoy en la
Avenida Brasil
[Música]
Pero está bien safina todos sabremos a
partir de ahora que un 29 de Julio se
celebra el cumpleaños de safina safina
safina A qué se debe este nombre
explicado eres de yoto de canto de qué
parte de Pokémon eres o tu mamá es ñaa y
te quiso
poner era Sabrina
[Música]
[Aplausos]
Cuál es tus dos nombres dime tus dos
nombres safina yun safina
[Música]
yuno
Dímelo safina yun Okay este tienes la
historia de cómo así tus papás digamos
tuvieron este est ocurrencia lo poco que
me dijeron Es que de un videojuego nada
más de un videojuego
tus padres qué edad tienen tus
papás Uy no Uy acabamos de
desbloquearla 40 son jóvenes está bien
Podría qué videojuego había hace 40 años
eh qué será Pues un Playstation un sega
un sega Okay estuviste así llamarte
Pacman con juega así
ahí
así lo mejor que hubiera chun le sí chun
le claro chun le hubiera sido un gran
nombre no pero
de qué videojuego es es de teken es de
Teen y ese y por qué tienes el ajolote
este que te acompaña digamos en las
piernas eh Qué pasó o sea esto lo había
traído porque mi amiga no sabía si iba a
llegar a tiempo Así que iba a poner esto
en el sitio hasta que llegue Bueno de
hecho se parecen un poquito no tiene
como que no tiene su vinchita igual Ah
Es ajolotes no ajolotes la amiga cómo se
llama tu amiga Valeria claro Entonces tu
primera opción si no llegaba tu amiga
tiempo no era que tu papá baje sino
sentara tu
peluche que se joda tu padre arriba Que
pagó las entradas por traerte la segunda
opción era que sí baje Okay como segunda
opción A qué se dedica tu
papá no sé ella Busca acá arriba tiene
una nube como es como Mario una nube que
le da la ideaas Oye no sé dónde está su
papá pero este la has hecho
raro ha faltado ganas ese día pap no
sabes en qué trabaja lo poco que me
acuerdo era lo poco que me acuerdo es
que nunca me dijo nunca me dijo que
trabaja no de las pocas veces que he
hablado con él si una vez me comentó
algo así A qué se dedica tu papá A qué
se dedica a tu papá repara celulares era
una cosa que hacía Cómo se llama sabes
David David Okay Oye David David está
arriba quisieras saber a qué se dedica
David podríamos pasarle un micrófono y
averiguarlo de de de fe propia si
quieres hermano no sé si quiero ya o sea
lo único bueno sería Pero igual para
ella le pasando este genios de la
comedia eh eh sería interesante no que
Hola Sí qué tal soy
doctor claro cómo así eres doctor sí
nunca le dije a mi hija no porque sí
Entonces sería muy raro que sea algo
completamente opuesto a lo que tú crees
que es no O quizás es un espía quién
sabe o quizás no es tu papá quién sabe
eso es muy probable alucina quién sabe
sa afina quién sabe si safina es en
memoria a tu padre que zafó de
verdad quién sabe papá safina safina tu
papá pero ahí tenemos la historia había
microondas Hola tenemos al padre de
safina ahí esty Ese es tu papá Ah Sí lo
conoces Hola caballero cuál es su nombre
David Barrientos David A qué se dedic
usted técnico electrónico Ay ay ay O sea
si tenía algo que ver con celulares y
con los carros qu tanto haces con los
carros yo me encargo hacer este escaneo
de los carros escaneo de los carros Okay
Oye te costó mucho engreír a tu hija
aquí en Primera fila te hubiese gustado
que su amiga se vaya arriba y tú bajar
no está bien cóm está se lo merecen tu
hija se lo merece tú sabes el Por qué se
llama Sabina safina safina Perdón por un
videojuego es por un videojuego Sí es
por teken sí Ah sí quién era fan de
teken tú o tu pareja yo tú mira Está
bien está bien está bien tienes más
hijos dos más cómo se llaman cómo se
llaman
lucian y
notis
ahora tengo una
pregunta tú tienes hijos o los
desbloqueas con el transcurrir del
tiempo Ah todos son videojuegos no no no
no no uno es de película uno de cuál es
de películas lucian lucian es de
película Okay Tú crees que vas a tener
más hijos no no hay no más ya okay No no
vaya a ser que que nazca pues tristeza
alegría
ansiedad [__] hay que Qué peligro de qué
fan de qué fan de qué fan de qué será de
qué película le encanta no Qué peligro
verdad Pero está bien amigo Muchas
gracias Qué bueno que le hayas regalado
tu hija está contenta acá con su amiga y
su sí Exacto este quieres dedicarle unas
palabras por su futuro cumpleaños que
nunca nadie le ha prestado atención por
fiestas patrias no que estoy este
contenta estoy contento con ella con
todo lo que ha hecho con todo lo que ha
logrado ella bien sabe porque ya bueno
pertenece a la selección de taw desde
casi 3 años Espérate
Espérate safina hace ta O sea tú ya
fuiste muy lejos con eso
del yando
t Y dices
safina
Exacto Okay está bien Qué bonito Bueno
tu papá por favor prosigue con las
palabras que qué quieres Valeria qué
[__] quieres qué
pas es que nosotras nos conocimos por
ranking que es una competencia Nacional
de Tao que es cada dos TR meses la cosa
de que en el de marzo ella había ganado
el segundo lugar todo hast ahí no más
que fue el viernes hizo safina Lost
perdió en la segund ronda o sea perdió
Sí sí Bueno pues lamentable qué cagona
eres no para a nivel nacional estaba
todo bonito est decir que es una Campos
y campeona es una campeona no digo que
no no se has dicho que no que ya le
ganaron cualquier Don nadie has dicho no
eres nadie no has logrado nada en la
vida le has dicho a la pobre safina no a
nivel nacional muy buena segundo lugar
mi querida estaba bien bonito eso yo
respetaba safina antes de que tú hables
estaba todo muy bonito voy a contemplar
que salga Solo hasta el papá en el video
porque si no luego se malogra la
historia de verdad Estaba bien me cae
mal Valeria a
mí a mí también sí o
no me cae mal Valeria porque era una
campeona safina es no es que tú no has
dicho
eso amiga no no no amiga tú la has
desprestigiado a nivel nacional En este
momento su papá haba dicho que está
orgulloso de ella todo p hay un ratito y
te metes a
hablar no así hace siempre [__] no le
invites nunca Un entierro Ah sí sía
punta [__] va est la mamá llorando la
persona vamos a extrañar y ay no era tan
buena persona
tampoco qué fea qué feo no s no hay
funerales en mi casa no se muere nadie
ya va a pasar
ya pasada no te preocupes Pero bueno ya
está cuántos años tienes Valeria 15 Ah
todo tiene sentido ahora 15 hay que
entender está creciendo está
bien pero bueno hermano me han caído muy
bien esta familia ha caído muy bien
safina y el papá que son los únicos que
han hablado Gracias gracias gracias no
seas malo Jorge es una niña de 15 años
mentira Tú también estás saliendo te
vamos a cuidar ahí en la edición a la
jolota también está a jolota safina y
David saludo para para este Walker
Johnny Walker tu hijo y el otro cómo se
llama este y Toreto Un saludo para para
todos ellos un aplauso para mi amiga por
[Música]
favor qué loco A quién había visto
hermano es que hay mucha gente Mira por
ejemplo qué quieres adelante hay una
chiquita que ha venido mira que tiene
una cosa ahí no sé si se ha hecho pues
se ha reducido la papada o simplemente
ella ves O sea ves No lo sé vamos con la
niña zorra por favor la niña e e Ey no
[Música]
Ah es que hermano Qué pasa amigo
Perdóname a ver un ratito amigo no es
que yo no me había acordado Qué pasa
amigo no está todo bien si tuviese un
Panda y la niña Panda Panda parce un
zorrito Ah no la niña oso soy un oso
Perdón amiga me me confundí por el color
Yo también que como soy marrón me
identifico Okay este espérame amiga
niñosa cómo estás niñosa Eh tengo voy a
cumplir 18 ya no soy una niña Este Bueno
traje esto porque no tenía otra ocasión
donde usarlo o sea donde no me vea
extraña usándolo no en la calle me
justan tú crees en serio que acá no te
ves extraña Claro en cualquier otro
contexto se le ve extraña pero ya una
vez que entra al teatro canut No no es
extraño ya han venido peores creo Ila he
encontrado otro cámara rápidamente vaya
al fondo Mira mira mira
eso el mío está más bonito amiga el tuyo
no está más bonito no Mira eso él es una
jirafita copro todos lados por favor
Tranquila amiga hay uno más tranquila
que no te preocupes mate hay más
personas no que también tenemos una
torta
mira ahí está la niña torta este acá hay
otra que está disfrazada acá Mira acá
Acá hay otra Acá hay otra adelantito
Mira es la la la la niña Este la niña
símbolo niña símbolo niña símbolo venido
niña
símbolo Está también disfrazada la amiga
Okay amiga Entonces esto te lo compraste
en algún momento y dijiste Ay me da
vergüenza salir con esto a la calle No
no De hecho es que se lo robé un amigo
que se fue a España Ajá estaba fui a su
casa de su mejor amigo y se lo robé y ya
Bueno lo tengo yo lo tengo entonces este
simplemente quería usarlo porque dije no
tengo otra ocasión Porque si salgo a mi
bueno Yo vivo en el callo pues no si me
ven con esto me roban hasta hasta las
zapatillas Así que s la que roba eres tú
también
que aprendí
aprendí en qué parte del callao vives
este callao callao o sea cómo se dice
call en el mar vives en el por por
sedapal Ah por sedapal Ah ya claro donde
no roban con pistola sino con cuchillo
Claro claro claro cl exactamente ahí es
tranquilo buo lo único que bueno quiero
también decir es que tengo un problema
que es este me rí me río de momentos muy
desagradables por ejemplo la última vez
mi hermana me juzgó porque están
haciendo una apoyada en mi casa de para
que no le ampute en la pierna a mi tío
espérate okay Un ratito amiga un ratito
hizo que voltee hizo que voltee Mira
primero vamos a tratar de no reírnos
mientras contamos para poder entender el
otro día en tu casa estaban haciendo una
apoyada prof fondos para que no le
amputen la pierna a tu tío a mi tío
curioso dato solamente vendían pierna
Oh chuleta chuleta era chuleta en
respeto por tu tío qué otra situación
recuerdas aparte de la apoyada bailable
prof fondos tu tío no puede caminar mi
tío mi otro tío se cayó de un tráiler y
ahora está
cojo se cayó de un tráiler O sea no se
cayó haciendo Cómo se dice esto cuando
limpi lunas no maneja manejaba este cómo
se llama la acción de manejar un tráiler
sí manejar un trer Man un triler manejar
un trailer ahí está él estaba de chofer
en un tráiler sí estaba yendo a ser este
un pedido y se cayó se le revolcó y ya
pues quedó cojito Ah se fue con todo y
triso y ahora ya no puede cachar
ya A ver espérame Espérame espérame
Perdón Espérame qué por qué A ver amiga
en qué
momento Señora señora mil disculpas De
verdad le pido disculpas señora esta
niña malcriada de verdad que es que es
del callao
Disculpe continúe por favor y bueno me
río situciones que mala no no no no
Espérate Espérate por qué tu tío no
puede cachar porque se pas es que eso lo
digo porque anteriormente como ya está
cogito la última vez estábamos hablando
todos en familia y dijo Es que ya no
puedo llevarme O sea ya no puedo estar
con mis amiguitas no O sea hablando de
las de las traviesas no de las
prostitutas Claro mi tío ha sido antes
gilero pues no Acá está su hermana si le
puedo
[Música]
firmar Dios
santo qué capacidad de cagarla tiene
esta muchacha mil disculpas de verdad
Esta escúchame su familia está destruida
en un
segundo señora Disculpe verdad Señora
usted se le ve una persona correcta
señora de dónde ha salido esa sobrina
Qué porquería de familia papá claro
Entonces digamos que todos tus tíos
digamos que tienen un problema tien un
grupo de WhatsApp que se llama el
cucaracha no porque no pueden caminar y
sí no todos mis tíos tienen problemas
una no Y además yo yo le creo que ha
salido de su papá hermano porque no tuvo
el proceso de 9 meses con su mamá no se
le falta un desarrollo se le ve Sí de
hecho sí sí tengo bastantes problemas
psicológicos Como qué amiga Qué tienes
tengo tdh tdh okay Y este ansiedad
depresión tengo todo mi hermana acá se
está muriendo de vergüenza ni siquiera
quiere saber qué soy su hermana her ella
ha estado conmigo toda la vida por si
acaso por favor enfócate
tengo problemas para si no has cerrado
bien la mollera de verdad eh No no es
que me he caído de chiquita también te
has caído de chiquita Me imagino del
tanque se palal hasta abajo desde arriba
no Sí se nota es que ese cuando le
soplan a los bebes en la
mollera cuando soplas tres veces ahí Eso
es lo que pasa verdad tengan cuidado
tengo problemas y Y qué piensas hacer
con tu vida Ahorita te vas a enfrentar a
la mayor la mayoría de edad a la adultez
ya tiene 18 ya no eres una niña dijiste
Exacto ya Tampoco sé qué hacer con mi
vida Ya estoy perdida Pero por qué cómo
a ver terminaste la secundaria Sí el año
pasado Cuál es el siguiente paso qué
estab estaba estudiando traducción e
interpretación de idiomas y y bueno me
salí porque o sea no me gustaba la
enseñanza y ahora estoy pensando vender
caramelitos quieres vender caramelitos
claro o o vender o vender los
caramelitos
[Música]
[Aplausos]
Ah brother Oye podemos aclarar
eso Mira que yo vengo de un barrio que
no ha sido picante pero algo de calle
creo haber escuchado no Mientras que
gane dinero todo se puede
no no no Esto está peor No no la m tenía
razón hermano no es Osa no es
[Música]
Osa no es Osa no esos
eh A ver yo he entendido te voy a decir
mi inocencia hermano mi inocencia me
habla de los caramelitos que podrían
generar alucinaciones no no no ya se
refiere a otra cosa entonces lo
equivalente a las tacitas de café en el
chavo creo efectivamente y y y si
tuvieses que elegir un tienes una varita
Okay y p se cumple un deseo a dónde te
gustaría entrar a trabajar como
productora de algún tipo de para o sea
para
cine no huela alto huela alto sí huela
alto vuela alto no escúchame vamos a la
realidad Dale su trabajo y trabajo para
que comience tu primer tus caramelos
amiga son
caramelitos Cómo vas a vender a 50
céntimos no seas pendeja 5 por 50
céntimos por 50 céntimos has traído
caramelo de qué le has traído caramelo
de qué relleno de chocolate t sí tofis
amiga pero tú crees que tienes la
capacidad para venderlos o
no puede ser puede ser Sí si si me lo
propongo Tal vez sí si te lo propones
claro Bueno ahí te damos las
herramientas no para ver si tú puedes
vendo un aplauso para ella Muchas
gracias
[Música]
vendo hay gente rara Okay hermano Mira
eh Ah Tengo tengo más este tengo más
gente que me gusta eh Por ejemplo tengo
un chico que tiene un peinada Zoo ahí lo
veo lo veo que tranquilamente podía
serer extra de película an sandler sí sí
sí sí lo veo Mira eso me gusta Mira eso
quisieras darle unas palabras o que Hola
amigo Cuál es tu nombre me llamo Piero
Piero Piero Cómo luxas eh Qué edad
tienes Piero 22 22 años Okay tú vives
acá Piero Eh no vivo en Holanda en
Holanda Sí de hecho fui a verlos
enri en Madrid en mayo también seguí en
Milán Ah no seguiste Por allá quería mi
foto pero qué haces en Holanda trabajar
en qué trabajas qué trabajas en un
almacén de una empresa no sé si puedo
decir la marca puedes decir lo que sea
no digas la marca Pero di a qué se
dedica la empresa eh vende cosas para la
casa jardín di la marca vida XL Okay es
como que como una suerte de qué de
chimac así no más o menos como un IKEA
una cosa así sí como un IKEA Okay y Y
estás estudiando allá o no no terminé
mis estudios en España Ah [__] qué
estudiaste estudié sistemas
microinformáticos y redes [__] [__]
Oye tú en tu [__] vida vas pensado en
vender caramelos no es como no no no
claras las cosas no como sistemas
microinformáticos y redes Okay [__] y
eso básicamente Qué es porque a mí me
suena que manejas cajas
registradoras me enseñaron eh
programación de servidores de desarrollo
de páginas webda Eh bueno Al fin y al
cabo acabé en un almacén trabajando No
Eh Eh Eh no así se comienza No la verdad
me gusta me gusta donde trabajo trabajo
de [__] madre todo trabajo de de [__]
madre Claro claro ya me voy mañana qué p
te vas mañana papito Sí ya me voy está
mal no no quieres llevarte un recuerdo
quieres caramelos de tofi
eh quieres caramelos tenemos de café de
tofi no vendas [__] Le voy a
regalar está vendiendo esta [__] No
ahora que me sac una una foto con
ustedes ya con eso tengo saldado ahí
estamos papá si me das un polo firmado
de [__]
madre bueno Okay entonces una buena foto
una buena foto vamos a pensarlo no la la
foto ya pagué por la foto Dame algo por
lo que
ya quieres algo hace un trato
ahí un polo firmado
ahí de los mira lo toco ahora
tócalo para él Dale no tenemos un
caramelo Okay que dale un caramelo para
él Ahí está no pero Hazle llegar por
favor la la servilleta la servilleta por
favor me huevón servilla autentificado
autentificado hab está en el video está
que le hemos tocado eh qua tú a cambio
me regalarías tu
camisita eses la camisa me gusta tu
camisa me la regalas sin problema No
mentira mentira no te la doy si te la
pones basta Por
[Música]
[Aplausos]
Oye estaba dispuesto a darme su camisa
huevón yo yo te la doy pero si te la
pones y te quedas con el show puesta la
camisa para que la
[Música]
[Aplausos]
luzcas a ver por favor se ganado hermano
es más Mira al final del show Está buena
camisa buena camisa buena camisa a ver a
ver está inspirada por las calaveras en
el barrio donde vive la la amiga
[Música]
[Aplausos]
Osa te la cambio te la
[Música]
cambio per parece que Recién me cachaba
ah
[Aplausos]
[Música]
cámbiamela voy a
pensarlo vamos a pensarlo amigo pero qué
tal parece que Recién me han cachado no
recién como que grande qué pasó qué pas
[Aplausos]
estamos sí brother vo a [__] de calor
pero vamos brother parece que de verdad
o sea es es Es la moda recién cap no
recién Cachito sí recién cachados claro
ahora a tú te gustaría que al final del
show ya queda registrado en video no que
la usamos aquí todo al final show
quieres que te la devuelva como para
decir Oye mira yo tengo Mira esta camisa
se la di te la cambio por la tuya
firmada por chavo Ya vamos a pensarlo
vamos a pensarlo dury Mira si ha sudar
mucho lo mando a la [__] Qué te parece
Pero si la aguanto podemos pensarlo pero
ahora si te haces sudar mucho ya de
verdad no sé si te vas a dar cuenta
porque está bien sudada
Esa está mojadita mojadita mojad Está
bien está bien la aceptamos la aceptamos
no está linda está linda breno está bien
para la camisa estoy grande estoy grande
pero está bien está lindo vamos a pensar
amigo en la devolución de tu regalo Okay
vamos a pensar para que te lo lleves
Holanda y puedas seguir trabajando Te
parece o no Dale queda amigo me ha
gustado hablar con é me ha caído bien mi
amigo peinadito en verdad un fuerte
aplauso para él
Okay
hermano tengo hermano protocolo antid
demanda vamos protocolo antid
demanda está al costado de un vagabundo
no
es hola no es un
vagabund hola Cuál es tu nombre Hola Qué
tal mi nombre es
Ingrid con quién has venido Ingrid Bueno
he venido con el doble de aqu
el doble aquam lo
veo
ve reciclaje pues
no Y también he venido con mi camaroncin
que está
atrás é es
camaron y el del costado que es un
[Música]
[Aplausos]
troll gusta esta familiaen está muy
bonita Bueno mira cuéntame tú cuéntame
tú eh eh primero Qué edad tienes Tengo
23 años tienes 23 años Okay estás de
manera permanente en esa silla Sí yo
levanté la mano porque yo quería
contarles tengo unas anécdotas por ahí y
unas cositas que contarles cuéntanos las
anécdotas que nos has traído bueno el
año pasado este tocando el tema lo que
dijo la la niña zorra
este la niña Osa la niña Osa la nin Osa
Perdón niosa la niñosa la niñ Osa te voy
a pedir por favor ya okay okay Bueno
ella contó que su tío cojo no ya no
puede cachar no bueno este yo s Cacho y
bueno
este Y bueno pues este para Navidad este
me reuní con un amigo que no tiene una
patita entonces a ver un ratito si tú
estás en cilla Rueda y el amigo no tiene
una patita ustedes tienen un grupo de
WhatsApp Cómo es la No no es que lo que
pasa que o sea tenemos un grupo de
WhatsApp que nos llam escúchame se llama
no cállate Tú escúchame nuestro grupo de
WhatsApp se llama Los
incompletos claro una pregunta de
Curiosidad no al costado de tu amigo
vagabundo el otro también está en el
grupo no pero lo voy a
unir Por qué han venido todos juntos qué
pasa
está fuerte hoy día Ah está bastante
fuerte el
programa yo tengo yo tengo una pregunta
de corte rápido Eh entonces tú y tu
amigo tuvieron relaciones Eso es lo que
me dices Ahora tienes digamos ustedes
tienen sexo o juegan Tetris es lo que
quiero
saber
no te puedo hacer una pregunta ya que
estamos ahí no aprovechando ese look si
tú con ese look tienes sexo con el amigo
y el amigo se pone atrás tuyo no parece
la escena it cuando están volando en la
bicicleta
no pero escucha algo así escúchame amiga
Okay Tú le escribiste para reunirte
íntimamente a este amigo no no no O sea
salió de la nada porque nos reunimos
para para un día antes de Navidad
entonces me dijo cachamos y ya cachamos
entonces escúchame Entonces él dice est
en su casa en su casa tú fuiste a su
casa entonces no salió de la Nada pues
estabas en su casa no pero él me invitó
para cenar no para
cachar a ver un ratito a ver hay una
señora acá adelante vamos a decir para
tener relaciones Okay deja de estar
hablando de esa manera que la señora
Mira
horrorizada Disculpe señora Señora
Disculpe esto estos discapacitados de
Ahora son bien vulgares de verdad de
verdad bien vulgares son es que como es
que como está en Rueda se va de avance
sí Disculpe señora Okay Por favor vuelve
con iti iti
[Música]
ya okay estabas en su casa y te invitó a
cenar y de la nada te dijo Oye hay que
tener sexo y tú dijiste
yao que yo positiva Pues es que cuando
tú le niegas algo a la vida después la
vida no no te da lo que te dio en ese
momento no entonces bueno como yo estaba
Ay Jorge por favor ya pero mira
Escúchame yo qué Hi ahora ya pero mira
escucha Entonces ya mira acto todo no
entonces agarra y me dice ponte en
cuatro
periga amiga amiga ponte seria ponte
seria espérate tú ahora mi pregunta
cuando dice ponte en cuatro en cuatro
que piernas o
ruedas o sea quiero saber no cuat se
deja caer con su sill
[Música]
[Aplausos]
Es que es que la imaginación
vuela qué está pasando
acá
basta Basta ya escúchame [__] escucha
pues escucha Entonces tu amigo te invitó
a cenar y estaban ahí Cenando y dio Ya
terminaste de comer esa ahora comes esa
y ya está Exacto ya habíamos hecho
muchas poses Cómo cuáles mira y primero
empezamos en la silla
no en tu silla sill Claro mi silla
porque él camina o sea bueno salta juega
el
[Música]
[Aplausos]
Avi le decimos el muñequito de p
claro la lamparita lamparita Ajá Bueno
mira y pasó algo muy curioso en ese
momento mi silla es eléctrica Entonces
esta huevada Se
prendió
no esta huevada Se prendió y estábamos
en pleno yo estaba en pleno a Ah Ah
entonces como que se prendió esp cuando
a Ah porque te estás
estacionando V a ver amiga porque noo no
entiende okay Entonces estabas en pleno
a Ah Y qué pasó ya entonces él se agarró
de
acá de la palanquita y empezó a avanzar
la silla y me dice oye la sillas se
están moviendo y le dije no es nuestro
movimiento tú sigue n más
y bueno una pregunta para entender todo
verdad tú estás en tu silla Exacto
procedes a abrir un poquito más no así
no cómo es que mira para empezar yo
estaba en la en la cama y él se sentó y
me cargó Pues porque tiene fuerza en los
brazos y me dice la tengo dura te
sientas de o sea mirando para allá o
mirándome a mí y yo le dije no por atrás
ni cagan ni dije entonces porque me vas
a [__] O sea no tiene pierna lo que o
sea lo que tiene de pichula sobrado le
completa La pier amiga Dios santo amiga
Dios santo
el amigo de al costado está que se
vacila no deja de aplaudir De verdad qué
barbaridad el amigo no no
volvamos pero ya y escúchame amiga lo
que tiene de miembro hay una señora te
estoy diciendo tratemos de respetar los
modales y las formas Cómo vas a decir
así de esa manera abuela coco disculpe
no tampoco estés fastidiando a mi señora
ya por favor Disculpa mamita yo te voel
a respetar mam digamos que él te había
cargado ex te cargó saltó Ajá te dejó en
la silla Exacto boca arriba así como
estás ahorita Exacto así Ajá ya Bueno
terminamos esa bueno literal nos
chocamos terminamos en la pared así
chocamos ya otro agarró y me me dice ya
vamos a retroceder porque ni él ni yo
podemos caminar No vamos a retroceder ya
retrocedimos de pasito o sea é subió a
tu te subió tu carrito se subió tu
carrito y tú apretaste tu palanquita
para retroceder Exacto Entonces le digo
Agárrame con cuidado y Échame en la cama
y bueno el salvaje como no tienes poa
estabilidad a me agarró y me tiró a la
cama como un costal de papa entonces
agarra y me dice ponte en cuatro y yo le
digo pero vas a poder Sí me dice Bueno
bacán me pongo en cuatro
e y cuando empieza a moverse Yo veo que
empezó así
un ratito amiga como si un como si se
desinflar un porfiado
dice claro un ratito
amiga para terminar de entender porque
yo no veo ahí por la toma tú tienes tus
dos piernas Solo que no tienes movilidad
Exacto yo tengo sensibilidad y todo si
sientes todo pero no puedes mover
Entonces él te cargó te tiró en la cama
Ajá te acomodó en cuatro No yo me
acomodé sola porque si él movía un brazo
se iba para el piso claro entonces
cuando él entró en cuatro Ajá Tú lo
viste que se estaba yendo como des
enchufaron el muñeco de Grifo ese
que yo tengo una pregunta hermano muy ya
un poquito o sea él ya estaba adentro
tuyo sí y Entonces digamos que él giró
sobre su
eje como si fuera una manecilla de reloj
o sea fue algo así como es que lo que
pasa es que es que lo que pasa es que yo
yo yo sentía que poco a poco se estaba
saliendo qué tan rápido qué precoz le
dije porque yo pensé que se le estaba
poniendo chiquita Entonces me estoy
cayendo ayúdame y yo y yo mi única
solución fue agarrar y poner tres
almohadas en su
patita para o sea le puse un taquito o
sea lo
ayudé claro
diga un ratito por favor señora mil
disculpa
verdad Pero amiga Si tú no tienes
movilidad o sea eso es lo que quiero que
me expliques No es que no es que tengo
movilidad lo que no tengo es estabilidad
para caminar ya entendí o sea pararme no
puedo no tiene fuerza Exacto Okay pero
si tienes como que Ah [__] pum pa
claro para cachar Sí para caminar No no
no Qué fuerte Dios mío qué barbaridad
mil disculpas de verdad Esto me está
sobrepasando pero ya escúcheme pues
entonces ya mira y y yo le digo ya te
estás por no me dice y era como que ya
teníamos como dos horas y no se venía y
yo me me estaba preocupando Entonces yo
le digo qué tienes por qué estás así no
te vienes entonces me dice Es que lo que
pasa es que me he metido un blon O sea
no
había Exacto Entonces y estoy muy duro
me dice y y estoy ahorita estoy un fire
y yo le digo dale con todo papi entonces
[Música]
entonces Oh causa [__] yo ahorita ya no
sé ni qué chucha vamos a grabar huevón
Bueno tú no sabes queé Vamos a grabar yo
ya no sé qué voy a decir es que yo
siempre digo todo hermano no puede ser
que todo el que yo me lo den a mí ese
hón solamente cierra el video Hola
hermano Cómo estás Qué tal Qué tal
hermano Cómo estás AC mi hermano toda la
vida escúchame eh Hay que hacer de nuevo
las menciones metano porque está
saliendo mal últimamente verdad como que
están un poco pagadas O sea no es por
criticarte no encima raja Este hón es un
payaso es un payaso está está hermano
justo estamos pensando en eso y ya que
me han estado saliendo mal no como acaba
de decir no Tú crees que puedas acá dar
la Pauta te parece o sea pero qué parte
mi
parte es está bien betan juego Esa es mi
parte está bien no s sabemos que te sale
bien puedes hacer la mía la que es larga
todo el speech Pero tú solito o sea como
para yo aprender por favor anda amigo
por favor ya a ver Ah
ah payaso Pay idiota y [__] mira creo
que sería una cosa como mano tú métele
tú métele tú fluye okay quieres apostar
seguro apuesta en betano recibe tu Bono
de bienvenida de hasta 500 soles
solamente por registrarte Y es más
puedes jugar en betano Casino apuestas
deportivas y casino online todo esto en
betano le pusieron luces un payaso pón O
sea ya las luces le da otro efecto algo
así
hermano payaso solo le metió luces hón
Te crees la gran [__] por cuatro
lucecitas que que han bailado así hay
que hacer habilidad ha tal cual igualito
entonces hay que mandar su video una vez
ya ya para que lo hago yo Ha hace
perfecto que lo mande así no más ya no
le falta nada sale falta una parte
hermano ya me acordé la parte de él
betano el juego comienza
ahora yo le di no estaba Estaba primero
por adelante y entonces cuando una de
esas Yo me muevo porque me dolió le digo
ya hay que descansar un rato porque ya
me dolía la matriz ya estaba ya la
matriz es la batería a la
Silla ya me estaban doliendo los ovarios
porque sea dos horas dices pues no
demasiado y Bueno pues
este ya no no es que mira la verdad yo
ya estaba temblando en ese momento me
dio como que un electrochoc Y yo le dije
para un rato Bueno ya cuando volvimos a
retomar la acción agarra y cuando me la
misma pose me la la
se introdujo introdujo exacto y me la
metió por otro lado y yo le dije por ahí
no no y yo le dije por ahí no y hice
esto Ay no por ahí no O sea salté pero
te la metió no pero compl no se la metió
[Música]
[Aplausos]
la arreglaron la arreglaron no pero no
pero o
sea Mi respeto para mi amigo o sea no
camina bien pero cacha
rico claro Dios quita pero también
Exacto otra cosa has venido con todos
ellos de verdad sí no no solamente he
venido con Ah no lo conoces De verdad no
lo conoces Ah yo pensé que estaba no é
he venido con él y con el pelón que está
atrás mío Ay ya yo pensé que era todo no
no no bueno si quiere unirse a mi grupo
quieres
unirte dice que sí dice que sí
dice amiga te he
dicho un fuerte aplauso para ellos un
fuerte aplauso para ellos Muchas gracias
[Música]
[Aplausos]
llegó er administrador del grupo de
WhatsApp de la
amiga qué bestia é decide quién entra y
quién sale er Es la envidia no tú tienes
dos pero está bien Ahí hablamos contigo
Papito
lindo un fuerte aplauso para el público
lo están haciendo espectacular en verdad
muchas
[Música]
gracias golpe duro la rodilla cu me tiré
caí caí caí caí lo di
todoo Qué estamos hermano Qué estabas eh
bien tranquilo tú qué tal contento
tranquilo Tranquilo tranquilo para qué
este ya se vienen las vacaciones pues no
se vienen vacaciones ya no De hecho se
viene nuevo set por eso paramos vamos a
parar porque vamos de nuevo set porque
el público merece un nuevo set merece
que nosotros le demos todo de nosotros
ads No gracias por ese
[Música]
[Aplausos]
aplauso vi también una parrilla de
streaming en no somos TV hermano cor eh
un proyecto que estás liderando tú estoy
estoy muy contento por eso y no
solamente eso sino que vienen locutores
nuevos gente nueva Así es está el el
próximo digamos semestre del año se
viene un montón de cosas interesantes y
ni qué decir pues nuestro negocio de
trata de personas de envío de blancas a
Cancún Claro que sí eso está que nos
deja plata que da miedo que ahora
mandamos en siga ruedas también cl así
también también mandamos mandamos lo que
pasa es que pagan poco por eso pero pero
mandamos mandamos igual sí sí sí sí sí
pero qué te estáa diciendo nada nada no
esta diciendo nada Ah si viene la
vacación A dónde vas a ir te vas a ir
finalmente algún lado sí me voy voy a
hacer un pequeño vuelo a Miami muy
chiquitito No ca ya fue ya no no no no
no
no no no no no [__] te estoy diciendo
[__] eres que me voy a ir a Miami porque
mi flaca justo tiene un vuelo a Miami Ah
la vas a llevar todavía er no la voy a
llevar escúchame lo que pasa cuando
cuando cuando por ejemplo tu flaca vuela
a Miami No sí se queda se queda ahí ya
lo que pasa es que a veces hay hay veces
que eh Hay momentos donde por ejemplo
vuelan y se quedan un día o dos y luego
regresan en el avión de de vuelta
entonces ahí yo voy a aprovechar para
también ir con ella y regresar en su
mismo vuelo entonces así Ah vas a ir un
día así uno dos no más literalmente para
huevear allá con mi flaquita a la [__]
hón Sí porque la estoy me quiero ir a
Bueno quiero ir quédate en tu casa
huevón no quiero Ah ir un día huevón
pero quiero estar con ella quiero ir con
ella no puedo tener un poco de amor y
romance y emoción en mi vida Jorge
payaso un payaso eres un
payaso yo estoy viendo como chucha me
escapo de mi viaje que tengo que hacer
con mi mujer
huevón viaja conmigo hón no que voy con
viajo yo pero huevón a dónde tienes que
ir con tu mujer ahora [__] la hija de
pera ya se pasó Ya dónde quiere ir no ya
está bien loca Ya mira me ha dicho
maldivas maldivas le dicho estás enferma
si crees que voy a volar tantas horas
loca Dónde queda maldivas No tengo idea
pero suena que está muy lejos a ver
dónde queda Dónde queda dónde este de
África al este de África chúpala chúpala
chúpala chala hón pero como para
reencontrarte con los tuyos pues
no y [__] Pero por qué estamos
hablando de esto los viajes Ah porque A
dónde tengo que ir de los viajes hermano
tuve un viaje atropelladas imo esta vez
porque acabo de viajar Viajé a ver a mi
hermano verdad que te me deportaron lo
deportaron
alucina hermano y mira cuenta cuenta lo
que vas a contar y yo tengo que contarte
una escena que Yo viví con nuestro
manager cuando lo llamaste Okay okay
cuente lo que tenga que contar el día yo
había dormido muy mal durante varios
días okay Entonces cuando tuve que salir
no te deja dormir la nueva Novia que
tienes a
veces a veces pero no era tiene el bebé
se despierta y tien que
estar ha pasado también pas Entonces no
has estado durmiendo muy bien No no
dormí bien entonces me desperté hice
unas cosas las hice atropelladamente y
salí disparado al aeropuerto para esto
yo tengo dos pasaportes tengo el
pasaporte viejo y el pasaporte nuevo Por
qué tengo el pasaporte viejo porque en
ese pasaporte tengo la visa de trabajo
Estados Unidos porque eres huevón que el
día que te tocaba ir a la Visa llevaste
el viejo otra vez tu culpa otra vez mi
culpa Pero ese día llevé el pasaporte
viejo y me dijeron No hay problema Te
estampamos el pasaporte acá pero cuando
viajes tienes que ir con los dos
pasaportes entonces tengo los pasaportes
juntos entonces agarré el equipo
y me di cuenta all en el aeropuerto y
dije Bueno pero es Argentina me voy a
Argentina ver a mi hermano no pasa nada
entonces agarré y dije viajo con mi dni
entonces Pasé como [__] migraciones
pasé el avión pasé llego a
Argentina tal Acá está mi dni no Y esto
está
vencido qué esto está vencido Esto está
mal esto dice que ha vencido hace una
semana y media hace una semana y media
ha vencido Sí señorita lo que pasa es
que es que me he equivocado No sé no es
que vos No debiste estar aquí en
Argentina en tu país no te han parado lo
que pasa es que yo en en Perú soy famoso
y a veces la gente se distrae Y quién
sos vos aquí no sos nadie me dijo qué
fuerte Oye qué fuerte el de miracion
pará dije no Sí señorita aquí no soy
nadie
señorita pero bueno igual no sé si me
podría de verdad solamente mover a mi
hermanito un par de días abrazarlo y y
dejarte qué dejarte pasar y por favor si
me dej Y vos sos [__] gordo
[__] vos sos vos no sos nadie acá
señorita no me diga no que haya venido
tu amigo a ese sí lo conozco el de
gorrita no dijo eso no dijo eso no dijo
eso no dijo pero yo te entiendo y la
cosa es que me sentí muy muy muy
nervioso porque de verdad es la primera
vez es como alerta aeropuerto sí o no
Claro Yo dije [__] madre y yo dije en
ese momento me comenzó a hacer preguntas
raras no y por qué venís y yo dije vengo
a ver a mi hermano Ah tenés familia acá
No no tengo van a matar a mi hermano
también me entiendes y no sabía qué
hacer y y me dijeron Bueno ahorita Eh
bueno enseguida vuelvo me dijo y se fue
okay Y se fue y yo estaba ahí hermano en
medio de en medio del del cter bien
solito con pasaporte vencido y dni
vencido pasaporte vencido y dni vencido
y no solamente eso sino que toda la cola
de gente que estaba mirándome que sí
eran peruanos y me estaban grabando que
habían llegado contigo que todos pasaban
y yo estaba no no no y yo est con una
cara de culo que señoras que uy Ricardo
estaba trayendo droga qué feo qué feo
Ricardo y yo escuchaba que decían Sí ese
Ricardo es Ricardo hablando huevadas y
en eso sale la señora una señora que
tenía una cara de [__] de verdad O sea
como la superior de emigraciones sí no
no no la que me estaba atendiendo tenía
una cara orta que me di vos no sos nadie
aquí esa salió y en voz alta dijo no
pasas en voz alta y toda la gente
y yo Uh la concha de mi
madre entonces me agarra dice Tenés que
ir a un cuartito allá y yo dije el
cuartito ahí te meten el dedo al culo
eso es lo que pensé ese cuarto es para
eso eso es lo que pensé yo dije no me he
bañado está pasaporte vencido d vencido
culo
vencido Entonces agarro y me llevan un
cuartito y me llevan un cuartito para
esto me llevan un cuartito con dos
personas más una señora que yo dije esta
señora se queda a vivir se va a quedar
esta está bien retenida Aquí sí y una
chica que no sé de dónde era Okay
afrodescendiente okay que mientras que
estábamos en ese cuartito en voz alta
estaba puteando a alguien porque decía
que algo así hablaba como española decía
ostia pero lo que pasa es que es que mi
amiga que ha venido ha pasado con el
trámite que ha hecho solamente pagó algo
y se ha quedado [__] la señora dijo ya s
la dirección pasa y la otra dijo eh
pagaste Esto sí pasa me quedé solito
hermano me quedé solito en una sala
donde ve no solamente veía sino que
escuchaba lo que decían los de
migraciones de mí claro o sea podía
Escuchar cómo rajaban de mí eso es bien
feo pero huevón eso ya yo lo pasé en
Magali y es doloroso es doloroso
Entonces yo estaba ahí como triste así
no sabía qué hacer y en esos hogar dec
eso y dije le Pásenme mi mi Pásenme foto
de mi pasaporte de repente con eso ayudo
no a me pasan la foto de mi pasaporte
por favor mándenme la foto de mi
pasaporte y me mandan esta
estupidez con eso queda comprobado que
usted puede pasar al país señor Ah no y
Y esto es otra cosita heses comenzar con
esta foto y te dejaba pasar gordo
[__] Tom un vino un
mante pero este
documento ha ser hijo de perra para
mandar esa foto de ahí me mandan la foto
de verdad y le digo Disculpa amigo acá
tengo la foto de mi pasaporte y tampoco
sirve No acá acá tenés que tener un
pasaporte físico porque tenemos que
escanearlo y si no lo podemos escanear
no entra nada no entras nada no entras
nada no entras nada
sentate y ahí vino otra vez y me dijo a
qué te dedicas vos ahora s ahora AC
comienzo Yo tengo un programa que se
llama Y cómo se llama el programa
YouTube muy famoso muy
famoso pero decme Cómo se llamae
[__] hablando huevadas y me hablando
huevada [__] es vos me estás
cargando estás cargando qué dec cargando
hablando huevada señor hablando huevada
señor hablando huevada de verdad estoy
yo con mi compañero hacemos un mira aquí
tengo aquí aquí y le muestro el video le
muestro el video y dice no nunca lo
viste en mi [__] vida y se vuelve aí vos
no sos nadie te repito vos no sos nadie
no tenés un video de Jorge Luna lo
admiro no dijo eso no dijo eso trame un
video Jorge luz no dijo eso má bien te
vio y dijo y que negro la No mentira no
dijo eso no dijo Okay entonces pas todo
apuntaba mal no pasas no pasas entonces
yo dije voy a pelar a la pena a la pena
a la pena la pena siempre funciona
hermano la pena ahí puse un poquito mi
voz como que disculpe Disculpe señor
Disculpe de verdad es que atrás papelado
m mi pasaporte de verdad solo vengo a
darle un abrazo a mi hermano mi hermano
acá 3 años
papá se ha traspapelado el trámite
papá es culpa
papeto es culpa estaba solo quera dio y
me preguntó y tu her tú siempre me dejan
papá qué estás hablando no pasó no
soleto me quedaba ya papá me he querido
acá acompañar con mi hermano
pap se
fuea pasó eso no pasó no pasó no pasó no
pasó y la cosa no pasó no pasó la cosa
es que estamos ahí y me dijo y tu
hermano vive aquí y me dijo y le dije sí
sí mi hermano vive aquí tu hermano está
legal all todo hermano está legal claro
mio y tiene papeles Sí si tiene papeles
debes aprender de él
no te ilusionó sentate no pasa no pasaba
no pasaba no pasaba entonces estaba ahí
sentado sentado y decía Qué hago qué
hago qué hago qué hago qué hago le
escribo a mi manager nuestro manager es
de Argentina le digo socio conoces a
alguien en el aeropuerto de Argentina y
me dice qué te han parado sí no conozco
a
nadie e ahí la que yo te quería contar
yo estaba al costado de nuestro m cuando
tú escribiste Y qué dijo pero obviamente
tú en tu desesperación escribes como no
como socio me han parado aquí por favor
conoces a alguien aquí y yo estaba ahí
yo no sabía que tú le estás escribiendo
me dice Y qué este [__]
así Qué pasó socio no que lo han parado
el Ricardo de migraciones me está
escribiendo que si conozco a alguien qué
quiere que llame diga llegó
Ricardo abrá las puertas que llegó
Ricardo
Mendoza Este gordo [__] ni que fuese
vos Jorge Luna no te dijo eso Jorge no
te dijo
eso pero bueno la cuestión es que que
nuestro man es argentino es argentino y
no conoc Tena un contacto no tenido un
contacto n Y la verdad honestamente no
había mucho que hacer No Ahí sí estás
cagado herman ahí sí nada estás cagado
Mira hasta en Bolivia podríamos hacer
algo [__] en Bolivia lo resolvemos
hermano pero ahí No ya mucho muy lejos
yo estaba ahí triste mi hermano me está
esperando Martín regresa no hay nada que
hacer y eso abren la puerta y escucho
estoy mirando Mirando al el suelo
triste y vos sos Ricardo hablando
huevadas pero con uno argentino con sí
Dónde está Jorge no No dijeron
eso
no No dijeron eso era un argentino que
trabajaba en el aeropuerto con su
chaleco naranja Uy no era basurero no no
no del aeropuerto aeropuerto como de
operario Ah que trabajaba en el
aeropuerto dije sí soy yo yo soy yo soy
yo soy yo soy yo soy Sí este y yo miro
siempre tu programa Aquí lo vemos un
montón de gente hablando muy popular
aquí en el aeropuerto Sí de verdad sí sí
y qué haces acá y le digo nada es que
vine a ver a mi hermano pero mi
documentos se han vencido y te han dicho
que te han dicho que tenes que quedarte
aquí un rato sí este y tú me puedes
ayudar no
[Música]
no no escuchame no no no confundas la
cosa no estás re [__] soy tu fan estás
re [__] estás re [__] no pero tenía
pinta que sí podía ayudarte o no O sea
Él trabajaba ahí ya luego me entero
justo me dice no Yo soy de la aerolínea
a mí me me han venido me han llamado
para que te venga a
buscar no dio cuando vas a hacer una
firma y luego te vas a tener aquí hasta
que salga tu vuelo de regreso yo voy a
hacer tu escolta hasta que tu vuelo de
regreso salga para que no te escapes por
ahí Exactamente no escuchame yo te voy a
cuidar te voy aar como un rey no sabes
lo que vamos a vamos a pasar bárbaro Yo
quiero ir a Argentina
noes yo le digo pero no hay solución no
está [__] Está [__] más bien en un
momento te vengo a buscar y nos vamos
ahí a la sala de embarque ahí vamos a
estar todo el rato fir unas cosas y me
vino a buscar y nos fuimos a la sala de
embarque hermano Ah para esto te quitan
los documentos y no tienes documentos
por horas de horas O sea yo no era nadie
tú allá eras un venezolano
eso Exacto era un indocumentado Entonces
yo no tenía ni patria ni nada Yo era
este Tom hanks en el terminal así tal
cual nada nada Yo no podía ni moverme ni
salir ahí es era mi vida mi vida era ahí
Enton dije y quiero ir sala vi no no
puede no puede Por qué no puede porque
la sala vi te van a pedir tu documento y
te van a pedir tu bord Y vos no tienes
gord pas Así que no puedes Ah bueno ir a
comprar el Duty free no podes no podes
te piden pasaporte te pid pasaporte y te
p bording p Y qué puedo hacer bueno
podes comer es lo que te queda puedes
comer en cualquiera de estos lindos
restaurantes dijo y puedes comer lo que
vos queras y le dije de verdad sí Bueno
me haré un amigo ent dije te invito a
comer no no no es necesario
Ricardo te estoy diciendo que soy fan
del programa sé cuáles son tus
intenciones Ricardo pará pará pará no
ahí de elegit y yo soy hétero no pará
pará te voy a invitar a comer Te invito
a comer no no no yo pago lo mío
eh Me dijo esoo Okay me dijo No yo pago
lo mío me dijo le dije ya te invito a
comer dónde quieres ir a comer y le dije
Bueno y veo ahí la
Cabrera la Cabrera es un restaurante de
carne que está en muchas parte del mundo
en Argentina es la principal okay Y es
caro Okay Y le dije Vamos a la Cabrera y
no eh Y no y venden agua me dijo yo sé
cuánto cuesta ir y nos sentamos en la
Cabrera a comer no en la Cabrera a comer
y le dije Qué quieres no y me dijo No
nada No no quiero nada qué quieres le
dije bueno primero que me suelte la mano
no le agarré la mano no le agarré la
mano soltame la mano no le agarré la
mano Jorge y le dije Qué quieres Qué
quieres qué quieres y me dijo No sé y le
dije yo viendo la señorita y bueno Qué
vale p le dije bueno que te quiero una
milanesa napolitana con unas cositas pa
hermoso y lo mismo que vos Okay
despedido dos por favor y lo que quiere
el señor traiganle no puede no puedes
tomar no no no puede tomar una
gaseosa en eso agarra la cuente hijo de
la mil [__] que existe no pero con esto
como dos meses Yo tranquilo come
y nos sentamos a charlar Hero y comimos
y charlamos y me contó un culo de cosas
vos no sos el primero que
acompaño hay mucha gente que vene aquí
con el pasaporte
vencido AC los acompaño pero es la
primera vez que alguien me invita a
comer
como Qué rico No queres quedarte más
seguido me tomó una foto Mira por favor
no s si a ver cómo es José ves estoy con
José ahí mi cuartelero pucha José muy
buena persona se le ve a José es lindo
José bueno de ahí este y José cambió con
Nicolás Nicolás fue el otro y Nicolás
quería ver el partido así que me lo
llevé a ver el partido así la pasé bacán
Okay bravazo la pasé hasta que llegó la
hora de despedirme que fue triste ya
habías compartido muchas horras No sí
fue bastante triste y ahí me dio un
episodio de [__] que ahí sí que me me
como que ahí me revolvió un poco la
cólera
este y cuando cuando pasa esto Ajá la
aerolínea se queda con tu pasaporte y
con tu dni con todos los documentos y no
te los devuelve hasta que estás en Perú
coro Ah [__] ya entonces para tú
abordar Tienes que hablar con los
tripulantes o las personas que entonces
me dicen y vos sos el
inadmitido vos sos el
rechazado inadmitido y te duele el
inadmitido que fuer el inadmitido así se
dice el inadmitido vos sos el inadmitido
no y Elena José me defiende no no le
haas así José era mi marido
[Música]
no me cinture No anda Ricardo caminada
defendete no y me llevan dice Bueno
vamos a hacer el trámite para que te
devuelvan los documentos vamos a tener
que pasar por migraciones otra vez y de
la de la sala de inmigraciones sale una
amiga y escucha otra vez y es Ricardo
Mendoza hablando
hev No dijeron Dónde está
[Aplausos]
Jorge nadie dijo eso nadie dijo y le
dijo qué haces acá me dijo qué haces acá
Qué haces acá me pregunta acá al costado
del que me estaba haciendo el trámite
correcto Qué haces acá y dije No nada
vine a ver a mi hermano
porque y me dice y y dice nada es
inadmitido es admitido todos sabían
todos sabían desde Perú se corría la lí
cor que ira el avión y cuando atemos
tenemos que regresar un imbécil que se
olvidado Exactamente eso es lo que pasó
y me dijeron Oh vos me puedo tomar una
foto con vos Sí claro me tomó una foto
así todo destruido y dijo y Pero y en
ese momento dije Y ella ella es la que
hacía pasar a la gente O sea ella si me
hubiera podido hacer pasar claro y me
dijo y si me hubiera tocado con me dijo
yo le dije Sí ya es muy tarde y el p
dice Quién es le dijo el otro el que
estaba atendiendo te conar el culo un
programa y yo no lo he visto nunca mejo
así en mi cara y luego cuando me estaba
yendo gritó por favor no hables mal de
migraciones la
Argentina
Tómatela y te regresaron hasta acá y me
regresaron para esto debo admitir que la
culpa fue mía t cargó hicieron su
trabajo Todo está bien los que no
hicieron su trabajo fueron los de acá
Exacto que por estar diciendo Ricardo
que no sé qué no revisan yo No debí
salir del país eso es lo que no debió
pasar yo debí estar aquí y hacer toda la
[__] aquí Qué es distinta la cólera de
perder un vuelo a que llegar que no te
reciban esperar que venga otra vez qué
basura he tenido que entrar al vuelo y y
lo peor todo es que entré al vuelo y
cuando ahora te regresan con los mismos
privilegios con con los que viajaste en
este caso sí Okay qué bueno me regresé
con lo mismo del mismo asiento haí
adelantito bonito todo ch excelente y
[__] me regresé bacán pero los de
Argentina sabían que yo er inadmitido y
anuncian que hay un
inadmitido en el vuelo y anuncian el
inadmitido en el vuelo de Perú Pero
ellos solamente dicen hay un inadmitido
Ay tenemos que ha un inadmitido es como
el sidoso no el sidoso é es el sos el
sidoso qué asco el paria Así es Y cuando
entro yo los tripulantes son peruanos
entonces me reconoce Ricardo cómo está
[__] Qué gusto [__] qué gusto verte
Ricardo Sí en qué asiento es en el de
allá ah el inadmitido
inadmitido es alado hermano pero bueno
en fin hermano Ya está ya está hermano
quieres hablar de algo más algo más te
ha pasado no algo más ha sucedido en tu
casa no eh Solo que Juanita no tiene
idea del valor de las cosas qué pasa con
Juanita ju empada que se da con la luna
sí es la la primera la segunda señora
que me compré que tiene complejo de
Paloma no que se da con con la
luna no sé cómo la han tratado Juanita
en el anterior casa donde trabajó está
traumada te conté que estaba traumada
está traumada Juanita está está muy
traumada yo estoy seguro que le pegaban
le pegaban de todas maneras le pegaban
pero ya a veces le pregunto cosas de
huevadas y como que parece que no sabe
el valor de las cosas y se asusta demás
no como que se asusta mucho entonces no
sé Le puedo preguntar una como qué te
puedo decir
gordo es como viste mi cas catal Ay no
no me diga que se perdió señor Disculpe
Disculpe disculpe Ya Disculpe Disculpe
la casaca no más que dejé ahí encimita
del sofá esa casaca s yo la vi la vi la
vi y ahí está no está por eso te
preguntando está señor no he sido no he
sido no he sido no he sido señor no he
sido me voy
no es necesario que te pegues Juanita no
te pegues Juan ya no siento acá señor no
se preocupe tantas veces que me he dado
con la luna he perdido la
[Música]
sensibilidad no tengo señor no tengo
señor ahorita has visto mis llaves no no
no no no las he visto señor no las he
visto nunca de verdad yo lo he dejado yo
no he visto su LL he visto visto
[Música]
es con la luna [__] no es
necesario No las he visto se No las he
visto ya puedes dejar de hacer mi
empleada por favor Okay mi empleada no
se golpea sola imbécil Disculpa por
hacer a tu
empleada por favor Ya basta Oye el otro
día le quebró le le hizo un arañón así a
a mi Goku
huevón [__] que no le dije nada porque
me dio risa nomás a cuá al grande no no
al grande no ese todavía no lo armo Ah
yo pensaba como veía el Grande Señor
buenas tardes
señor señor cacaroto Qué gusto de verdad
Señor cacaro De verdad Buenas
tardes que
[Música]
gok Deme su fuerza Señor por favor estoy
hablando ha pasado todavía nob gok no
sino que estoy este eh te conté que
estoy remodelando de hecho el domingo
salió de mi baño tu baño ya estoy
remodelando entonces voy a hacer mi
cuarto de mis figuras de mi estatua de
mi colección claro entonces he mandado a
mover mis cosas a otro cuartito claro
Okay que mi mujer jura que es para ella
se lo voy a quitar completamente he
mandado mover mis cosas Y a quién le
encargué a Juanita [__] Juanita de
[__] Entonces yo le dije Juanita mucho
cuidado Concha Juanita
este esta pieza n más vale
más que tu familia Juanita O sea quiero
que lo entienda Juanita tu familia está
valorizada en esta pieza por favor mucho
cuidado y además tiene imanes o sea ten
cuidado con agarrarlo los brazos porque
[__] agarra los brazos se cae el cuerpo
y te quedas con dos brazos acá porque
esa pieza se arma mucho cuidado tener
Señor Jorge No se
preocupe cuidado Juanita la [__] mre yo
llegu ese día llegué tarde llego tarde
la encuentro bien sentada en el borde
del sillón como para ni para sentarse
así
como como si fuera un mismo no sentar en
el aire cuando tu perro se ha cagado
dentro del cuarto
Así que empieza y entras y miras para
otro lado no ya qué has hecho Qué has
hecho Qué has hecho Qué has hecho lo
encontré así y me pareció raro porque yo
cada vez que llego nunca está claro ella
Más o menos como que a las 6 así 7 se
mete en su baticueva ya no sale más no
ya como pum duerme de cabeza así
todo cual murciélago No yo nunca le he
visto en la noche hermano yo todos los
recuerdos que tengo de Juanita son de
día hay luz de día de noche no tengo
imagen de como Fiona la un más se debe
transformar la en ogro claro entonces
llego y me parece raro y le encuentra
ahí con su cara de co dije está está coj
entonces entrado he cerrado No me decía
nada pero me miraba dos pasos Juanita
señor
Qué pasó
Juanita no es que tiene que verlo
señor tiene que verlo tiene que verlo
señor qué ha pasado Juanito No mejor
vamos
señor Ya está listo vamos a que usted
mismo lo vea y luego me haga usted lo
que usted
quiera en reprimenda en reprimenda usted
me hace lo que usted quiera de verdad
mil disculpas
señor Leo yo me pongo Qué pasa Qué se
está
levantando no tiene No tiene no no se
levantó nada Ricardo no me está
ofreciendo
sexo y yo o sea sin ser consciente lo
asusté más le dije No me digas que ha
pasado algo con mis
[Música]
figuras pero yo que reacciono at tu
ideas digo mi juguetes t car huevona No
me digas que ha pasado con mi figuras ya
fue
ya ya fue ya fue lendo trabajar acá de
verdad vamos a ver n más ya y le digo
qué pasó y me meto al cuarto y no veía
nada o sea el otro cuarto y este cuarto
ya estaba medio vacío y el otro cuarto y
Veo Veo mi juguetes veo cajas veo no veo
una caminadora una caminadora desarmada
que mi mujer me juró por su [__] madre
iba a usar que le iba a usar claro [__]
mi perro una vez Us corrió ahí un ratito
mi mujer en su [__] vida se ha subido
esa caminadora Y esa H me hizo un chongo
en que me has hecho C Me estoy renegando
esa [__] qué ha pasado es que esa
Hija de perra yo mira fue a los dos TR
al año hablando huevadas teníamos
nuestra platita sí o no pero tampoco
como para ponerse despilfarrar
despilfarrar Esa es la palabra y fue No
amor que comprame una caminadora para
qué [__] mejor te compro un perchero
[__] si va a terminar colgando ropa
ahí no la vas a usar que cómprame que
compra [__] te compro un [__] algo
para que cuelgues la ropa no la vas a
usar no que cómprame vamos a ver la [__]
caminadora fuimos a ver la [__]
caminadora había de 1000 de 2000 de 100
de 3000 de 8000 de 10,000 la de 10,000
es la más chévere la 12000 hay 12000 ya
yo pum yo veo sí pum ya está 1500 Cuánto
está ya 12 cuotas ser ya no pues la una
estaba parada el costó de la 100000 así
como Ay es que esta tiene como una
inclinación entonces corre como en
pendiente así como si subieras
así digo no corres en el llano vas a
correr en suida No seas pendeja Esto
está 10.000 te compro un carro Por qué
no quieres un carro de segunda te compro
un carro quiero Esta es que el problema
no es el monto el problema es En qué se
gasta ese monto ya te he dicho ya tiene
la pendiente como para subir Cerro pues
mi amor No yo encantado yo encantado una
pregunta señor amigo vendedor usted bien
una pregunta tiene alguna garantía de
que si no la USA en TR meses la puedo
volver no no se puede Ya ves no la vas a
usar para Qué hay que comprar la otra
Mira por mi [__] madre tú corres tres
días seguidos en esta barata y yo vengo
al día siguiente y te compro la cara por
mi madre te lo juro ya pues Uy ese Ya
pues no es Ya pues qué qua no no Y como
me dijo su yaap pues así con esa
displicencia con ese desprecio con ese
desprecio por [__] y para llenarme la
boca nom más dije Amigo dame la máscara
Dame esa por favor amigo ponlo en 36
cuotas amigo
que yo sé que [__] más adelante yo
quiera me va a ir bien [__] pa compré
esa
huevada en su [__] vida se ha subido
nunca una vez la quise vender fui y le
dije a mi cuñada que estaba hueveando
ahí una de las gordas de mi cuñada
Porque las dos son gordas una de esas
gordas encima [__] esta [__] dije
Oye gorda Qué estás
haciendo Me puedes En qué te ayudo
cuñado me dijo puedes tomarle una foto a
esa caminadora de [__] y venderla Oye
mira si te dan 1000 soles Gracias diles
gracias ay no seas así pues cuñado Yo la
uso O sea que esteja de perra tiene su
marido que le compre su caminadora a esa
gorda y la mi gorda nunca lo usó No pues
y la otra gorda viene a usar con sus
lonjas aquí mis fajas Así es [__] dije
ya que chucha esa caminadora yo no la
volv yo ese día dije me esconden esa
caminadora porque cada vez que paso por
ahí me da pena [__] me da pena mi
plata está metida ahí [__] un colgador
de porquerías esa huevada en pendiente
esa huevada subió subió y murió y nunca
más bajó del cielo esa caminadora de
porquería Entonces yo entré al cuarto
por qué te estoy contando eso porque
entr al cuarto y viste la caminadora Ahí
estaba la caminadora recordándote
recordándome lo que valía esa porquería
nunca lo usó esta [__] mañana mismo
la pongo a correr esa [__] como si
fuese un hamster la voy a poner ahí
corre corre
ota [__] Osa tu caminadora [__] que
me hiciste comprar [__] corre [__]
porque si no te compro una pelota
gigante para que ruedes acá
[__] Bueno ese no era el
tema veo acá estaba vacío entro acá veo
la caminadora caja como [__] y mis
Gokú ya se dio cuenta
señor Juanita estoy muy cansado vengo a
hacer tres partidos en una transmisión
he estado más de 7 horas sentado con una
Cámara enfrente teniendo que hablar todo
el rato con luces que me apuntan Dime
qué [__] has hecho porque no quiero
pasarme Goku por Goku Pokémon por
Pokémon a revisar qué chucha
hiciste Bueno ya el jefe el jefe más
maduro
no [__] Ah voy a hacer inspección de
Gokú pobre que mi volvasor le falte una
hoja o vas a tener que voy a tener que
mandar un
Memo desde Puerto
paleta el jefe más maduro juguetito
hermano ese día yo estaba emputado hón
emputado ese día me fue mal en todo
hermano tenía tres transmisiones en vivo
estado todo el día sábado creo o viernes
creo que era todo el día un concha de su
madre estaba que se rascaba no en
Argentina hueveando el concha de su
madre put yo estaba trabando por la
empresa causa dándolo todo termina el
partido como a las 10 de la noche 10:30
Leo mi seguridad cholo trae el carro me
dice lo llevo yo le digo Sí pues de la
cochera tráelo estoy en la casa Qué
haces en la casa acá estaba Pues usted
se fue con el otro carro y con el otro
seguridad y yo me quedé acá pero tú
tienes que seguirme huevón no pero me he
quedado jefe Me he quedado he
aprovechado Us la
caminadora
también también seguridad tú está Que es
que está aquí p jef no pero todos usan
esa [__] meo mi mujer [__] qué
barbaridad digo cómo chucha así y le
digo huevón yo a mí me pidió y le digo
claro claro claro mi seguridad el que
vino conmigo Yo juraba que tú estabas
atrás me pidió permiso porque tenía un
compromiso le digo vete me voy con el
otro me voy con el otro y me dice Ah yo
me quedé acá en la casa o sea tengo que
esperarte media hora que vengas concha
de tu madre y eso Endo será 25 será ven
concha de tu madre entonces yo estaba
muerto ese día pa pum [__] llega así pa
tuve que esperar para irme a mi casa
todo llegué Juanita con su juga Dime qué
has hecho Ju no me quiero poner a
revisar uno por uno
Juanita deja de golpearte juita [__]
es más Ponte correr [__] la caminadora
corre [__] corre [__] no no jefe no
corre [__] a ver si te regresas es que
ya hice mi rutina hoy
día no me toca
[__]
[Aplausos]
[Música]
madre Bueno pues ya está todo
[Aplausos]
[Música]
perdido me voy era un Goku
hermano
Goku me
acerco y le veo hermano tenía labio
leporino
no así Bueno pero la leporino Harry
Potter desde acá
lleg cruzaba por acá er un
G er era
un
un voy acabar contigo
mi Pet Dame
un y veo y qué para esto yo ya ahí ya
entré en modo
u porque yo tengo unas huevadas que son
kichis no tú has coleccionado yo me he
dedicado a la colección a la colección y
tienes unas cosas que estn en digamos
tres ceros tres ceros tres ceros y tengo
otros que son como los comerciales no
como no son baratos pero están 200 soles
300 soles no y tengo otros que Son
absurdos absurdos estúpidos ridículos
tengo como muchas
caminadoras muchas y el que ella había
cagado Era uno de los baratitos no de
los más comerciales digamos calculo yo
que estará 200 soles estará ese Pero ya
cuando yo vi como le estaba dando la
espalda vi me dio un poco de cólera Pero
reaccioné y dije okay Este hay huevas no
hay huevas que yo me traigo de Singapur
de Filipinas ese lo encuentro acá no en
arenales no hay problema no Entonces
como lo vi me dio cólera como dije
Concha su madre fue de los primeros que
compré [__] y dije ese es el
[Música]
momento y me inventó un has roto la
deluxe Edition
no Ultra
viip de Dragon Ball solo se hicieron
cuatro en el mundo
Juanita la es Pame
joven de buena de buena me pasa de buena
de buena me pasa qui me dijo mueva la
caja mueva los juguetes [__] ya estaba
todo ya dije Ay cómo voy a mover n más
voy a limpiar
también caminadora de porquería joven No
deja trabajar joven [__] en una de yo no
digas [__] [__] Ah disculpe Ya da ya
me fui ya ya me despidió
ya esa [__] joven de la caminadora le
he querido mover pesa esa caminada debe
estar bien cara de verdad nunca la ha
usado su
[Música]
mujer ya yo ya la vida ya fue para ella
hermano ya que se metía con todo yo
estaba así [__] voy a traerme trapeto
todo el caminadora no dejaba limpiar
Goku Y cómo va a dejar a Goku todo
sucio hay que tratarlo con amor a Goku
además es debe ser ya Nieto del otro
señor grande el Goku el
otro El caballero cómo no va a atender a
esos netos lindo entonces muevo la
caminadora joven y pesa pesa en una como
que gano como que se desatora joven pa
pu pa pu pa pa muerto Goku
joven de verdad de verdad señor Luna me
me he sentido freser
[Música]
me he sentido Freezer he destruido a
goco para esto yo estaba con plan yo
estaba disfrutando cada momento Con
Juanita yo Porque yo te dije yo estoy
pagándole a Juanita porque me da risa
Juanita claro entonces dije Okay está a
punto de llorar si logro que llore sería
increíble
claro y le digo y y y qué y se cayó y lo
dejaste así no joven lo
levanté y yo le agarré el hombre dio
mira lo que has hecho
Juanita qué barbaridad Cuánto dinero di
Juanita Lamentablemente Pues no yo no
soy de gritar Juanita yo afecto directo
al bolsillo usted no es de gritar la que
grita soy
yo juita Deja estar inando te
Juanita no cuando me pego cuando me pego
contra el vedo cuando me pego contra el
vedri no te inides Juanita que yo por
favor bueno Juanita lo amo señor qué
no que lo vamos a conversar señor vamos
a conversar no queda otra más que
descuento pues Juanita sí s Déjame
buscar en mi cuaderno cuánto me costó
ese no cuaderno señor bueno acá mis
notas
no
800 bueno
Juanita evidentemente no alcanza esto
para descontarte no así que no sé tienes
alguna hermana
si quiere hacer un tro la traigo
haa no quiero hacer ningún Trío ahora me
pertenece tu hermana la he comprado
también me
pertenece y la con su cara de hermano su
cara tranquil era tan
caro jelo joven
jelo
asust tampoco es que me vuelva loco no
ten más cuidado para la próxima se lo
juro joven
Yo qué haces cenando
joven Yo más cuidado ten yo siempre he
tenido cuidado con su Gokú joven siempre
me volteó más la caminadora de
porquerías Juanita No te preocupes no ha
pasado no me va a descontar joven no te
voy a descontar Juanita No te preocupes
Juanita por favor hay que solucionar el
tema de Goku hay que arreglarlo qué
conversación
patar mira con escúchame tenemos un
problema con Goku este problema pero es
que ha quedado peor que que chucki
hermano ha quedado ha quedado por favor
le ha quedado mal Goku o sea ni freer
hizo eso con Goku [__] Juanita es el
último Villano de Dragon Ball para
acabar así con con Goku no pudo Freezer
magin buel vino Juanita acabar con
Goku un fuerte aplauso para ustedes lo
están haciendo muy bien
y más fuertes aplausos más fuerte porque
esto es tengo algo que
decirte bajemos el público A ver qué
encontramos Okay señores bajemos bajemos
bajemos bajemos bajemos bajemos bajemos
alguien tiene algo que decir levante la
mano rápidamente levante la mano Okay
tengo uno dos tú Okay voy
contigo no este huevón el Adelante este
tú Tú quién el jirafa no este huevón Ah
ya tu cara me me da como que no sé qué
tú sabes que ya ven Acércate
Estoy bien bien Este yo he venido con mi
amigo que es influencer tiktoker tu
amigo es la jirafa verdad eh también
pero é es de Corea y el otro el que está
allá Es de Bolivia cuál es tu amigo no
entiendo los todos los de aquí pero me
preocupa porque a los tres de acá les he
pagado la entrada y han disfrutado el
show Y todavía no me deposita el
boliviano Ah okay okay okay okay Y se ha
pedido Golden y me and grief todavía
okay Y yo estoy preocupado porque tú has
pagado todo yo he pagado por favor
devuelvan Acá al amigo tú en qué
trabajas Por qué tienes tanta plata para
pagarle a todos Sí no todos los de acá
hacen tiktok y y tú
también no En mi pap en mi papelito puse
este cómo se llama le pagué la entrada a
los cuatro eh Solamente yo estaba
disfrutando el show Y tú Tú eres
tiktoker acá perúano tú eres peruano Sí
sí peruano bueno de Arequipa y De qué
trata es peruano ent peruano
ya este y De qué trata tu contenido
tiktokero eh lo mismo que hacemos los
tres no lo conozco por favor qu con es
que no sabemos cuéntanos comedia eh un
poquito de también loes
monólogos también de batallas y demás
cosas batallas de de que se
enfrent León tira León te devuelvo apoyo
por apoyo una rocita una rocita Apo una
Rosita una Rosita apoyo por apoyo sí
ganas tu pl sí ganas plata o no ganas
plata Dime más o menos suficiente para
pagar cuatro entradas y que no me esté
preocupando si me van a pagar ya pero un
a a ver si me
meto una idea pecholo di no
s a veces te va bien la plaza uno que va
bien un mes así puedes comprar una
caminadora o no
a la p Sí
sí depende y Y de todos esos tú eres el
que más gana o hay uno que es más pingón
más pingón no ahí está el top dos de
latan el top 2 de latam Top Quién es el
top 2 de latan mi amigo jerson Oye
jerson por qué estoy hablando con este
huevonazo V tú é es gerson y que Su
contenido también es de batallas también
y el otro es de Bolivia también es muy
reconocido más de 20.000 vistas en su
vivo Ajá Y he venido a colgarme de él n
más pero de Ah de ahí le cobraré las
entradas Ah tú como quien dice del
boliviano tú quieres subirte la Hola
Claro ya me rasco alguito rasco alguito
y ya recupero las entradas porque ya te
felicito Te felicito Muchas gracias Oye
mira gana bien el amigo con su t tap Sí
eso conch yo estoy abajo
tamb qué eso qué al mes Cuántas
caminadoras pueden comprar así calculas
yo creo cinco cinco pueden comprar la la
[__]
haciendo más [__] qué fuerte más menos
bueno Ojalá que con este video Pues
ahora puedas lograr comprar uno un
paracito más de caminado No yo recupero
mis entradas y ya también me salgo
También oye de acá invitamos a a la
gente que está viendo en tiktok si lo
encuentras si le aparece una batallita
del hombre apoyen al otro a
gerson es más está saliendo el tiktok de
jerson gana mucho ya mucho hay que
apoyar a a personas que estén más abajo
que tengan menos
seguidores eso no más pero ya fue a mis
entradas ya Ya perdiste ch Ya perdiste y
un gustazo conocerlo yo de Arequipa
venía y quería hacer un video para
conocerlos Pero quieres hacer un video
pu quieres hacer un video No ya ya ya ya
si s no si no ya pim fue perdí 800
soles Pero quieres hacer un video o no
quieres hacer un video video Ah si se
puede no de poder se puede haz un video
prende prende tu transmisión prende tu
transmisión Ah si quieres prendo los van
a saludar a los chicos PR e es lucramos
un poquito Pues acá muestra muestra que
muestra que estás prendiendo ahí
prendiendo trans estoy temblando estoy
temblando ahí ahí está en vivo ya
prendió su transmisión Ah mira Oye qué
bien Ah ojalá ojalá ganes Ah ojalá
ganes ni modo me
qued cómo está cómo está Qué tal cómo
está vamos a Hola Cómo cómo está Cómo
estás Ah verdad Ah
[Música]
verdad Esa Tranquilo tranquilo está
emocionado hablando la
emoción hermano Cómo te llamas Espérame
espérame que te do el micrófono no te lo
agarro yo acá chalo chalo chalo chalo me
se conocido chalo Cuéntame amigos
[__] dieron papelitos y no pues escribir
no pudiste escribir [__] madre no hemos
pensado en todo este show perdón chalo
hay que pasar un cartón por favor le ha
hecho hueco a los pits
perdón pero qué querías decir en tu
papelito te atendemos acá [__] pero
tampoco puede tomarte foto no te
entendido discúlpame otra vez que no se
puede tomar foto con nosotros dice
tampoco que quieres tomarte o que no
quieres no puede Ah cuando dijimos
saquen todo su celular para tomar una
foto no salió la foto le ha salido
movida le ha salido movida dice no A ver
a ver tu celular te ayudo Dónde está
para chequearlo no pude madre
Mira no pudiste tomar la foto [__] hay
oportunidades en la vida que no puedes
dejar pasar
amigo claro el tren pasa has escuchado
esa el tren pasa una vez no más no subes
estás cagado Qué haces acá con quién has
venido solo solito Oye qué bien soy
comediante También bien concha de tu
madre chócala p p bien bien hermano
haces Stand up comedy Sí hermano hago
Stand up comedy en Arequipa oye bien Ah
chalo Arequipa sí me ha escuchado de
ti hago tikt también concha de su madre
que hace tap y no deja de hacer no deja
de hacer
tap viene su familia no ya acabó la
batalla Ay
perd tú le ganas a ese huevón de allá sí
o no le
ganas qué vas a ver ese
Qué hace batallitas no hago videos
chistosos chos bailes
discapacidad video sobre tu discapacidad
Qué es exactamente tu discapacidad
parálisis
cerebral parlisis cerebral Debes tener
chistos de la parálisis
buenos chistes tú qué tal son tus chiste
la parálisis
empiez
diciendo ant no soy un
zombi Tú sí eres un zombi no esta que en
siga
ruedas en siga rua zomi Tú si eres un
zombi a ti sí te creo
sía antes tenía poca autestima antes
tenías poca autoestima me molestaba me
jodía quién te jodía quién te molestaba
en el colegio en el coleio colegio es
los niños son una [__] acusan a su
hermanos tod [__] los niños de hoy en
día son una porquería djame qué te
decían qué te decían [__] [__] te decí
por claro yo Entiendo
entiendo movida er
[Música]
movida cómo te van a decir [__] Pero qué
más te decían aparte [__] coqueta
también
no no tenía una profesora cagona [__]
[__] profesora cagona yo yo sabía la
respuesta Tú sabías la respuesta y
levant la mano y la
[__]
espérate la profesora cagona tú sabías
la respuesta levantas la mano y esta
[__] Qué hizo que alguien que lo
traduz que alguien me lo traduzca dijo
qué basura esa porquería hija de [__]
mira que
no no habla bien pero la lisura qué bien
la dice [__] Ah la lisura la dice pero
bien hecha bien hecha está bien o sea
era [__] la profesora sí que te
sacaba La pizarra dice para resolver el
problema cuando llegabas ya había
acabado la
clase claro Cuánto tiempo tienes
haciendo comedia desde
noviembre poco está bien cómo crees que
te va [__] de [__] madre bien hón estás
ganando tu platita o
no es
difícil Y en qué
trabajas de [__] de
[__] tanta razón tenía la profesora la
profesora tenía razón la profesora solo
decías las verdades en la cara [__]
debe ser una [__] bien cara porque por
cómo te mueves Qué rico se mueve [__]
que yo siempre me atiendo en el cuarto
14 porque ese chico no sabe cómo se
mueve verdad hace su diablura viene con
vibrador Qué rico
cómo te pajea te haces la de mano
cambiada así invertida Uy Ese sí es el
campeón internacional de masajes Ese
es en qué trabajas soy bachiller en
psicología bachiller en psicología pero
vendo
caramelos eres bachiller en psicología
pero vendes caramelos está bien huevón
Aha ahora estoy con los tiktokers a ver
si
me patrocina Okay De qué trata tu
contenido de comedia de comedia Okay
está bien Mira Llámame loco pero creo
que los bailes dirían
mejora a ver No tú no lo verías bailando
Uf Me encantaría like y compartir Ah
mira
mira huevón Claro ese tiktok no más ya
tiene más likes Claro hón claro te
encanta hacer comedia Sí sí es lo único
que pua me siento aceptado no sientes ao
está bien huevón Espero algún día nos
crucemos en algún escenario sí ojalá
ojalá pages tu
entrada [__] dijo no Algún día la
comedia quién sabe nos una hermano y
compartamos un escenario hermano va ser
va a ser una experiencia vibrante y te
gustaría o no Sí ya igual si quieres
[__] en un ratito Hacemos como ya algo
simbólico y heveas te tomas una foto y
dices No yo me presenté con ellos hamos
gente un aplauso para ch calienes
[Aplausos]
comediante
colega hermano vamos para arriba
hermano subamos directamente desde la
casa de la juventud de Los
Olivos el alcalde de comas que es
tiktoker está aquí la gente más pobre ha
venido no
come gente que tiene su casa techo de
Malena carina esto es vidas
extremas Hola hola general tengo víveres
víveres para ti víveres para ti para
allá para ti para ti para ti para ti
para ti para ti
[Aplausos]
[Música]
cuidado
cuidado ahí aquí aquí para ti mami para
ti mami para
ti
cuidado cuidado
[Música]
bien
okay alguien tiene algo que decir hola
hola cómo están Cómo están Hola Tú niño
Qué quieres decirnos
grita grita grita Qué quieres
decirme tienes dos uno dime uno el mejor
quiere desahogarse
dice me dijiste all te dije Ponle un
título quiere decir me dijiste que es un
desahogo tengo que contártelo ya pasó
amigo primero Cuál es tu nombre Mi
nombre es Anderson
Anderson lo que iba a contar es que mi
papá tiene problemas intestinales
ahorita
está ya lo que están
pensando No es
eso no es ya es está en el hospital 2 de
mayo porque el año pasado suf accidente
y en moto y ahora Tiene 18 perforaciones
en el intestino
y cada pero no te rías jor Perdón que
dijiste 18 perforaciones me pareció
mucho si hubiese dicho 17 no pasaba nada
pero el 18 me me movió Okay pero qué
pasa con esto iba a venir como
eh para pedirle iba a traer ticket pero
se me olvidaron y la parte Ricardo había
dicho que no hacemos ayuda social Okay
ya
entonces Solamente les vengo a contar
como una anécdota Qué cosa de que
ahorita lo que le conté Pues que tu papá
se ha caído del bueno ha tenido un
accidente y le han hecho 18
perforaciones en el intestino Tiene 18
piercin y
[Música]
Qué pasa Por qué se ríen a ver a ver
Señora señora ti señora Qué tiene por
qué se ríe el niño está sufriendo y su
papá también 18 perforaciones tienen el
intestino debería tener solo una a ver
que le hagan usted 18 huecos A ver por
qué se ríe
señora gente de porquería verdad que no
tiene corazón
oye hay un chico abajo está que se caa
risa está que aplauda así está que
aplauda está que
aplauda se ríe y se mueve todavía se ríe
y se mueve está que se
retu ya pero señora cese la boca por fav
por favor ya Muchas gracias ese me
dijiste que tenías dos esa es o Eh hay
otra hay otra Qué pasa eh En realidad
iba a contar la primera para dar un poco
de humor y ya para al final ya terminar
serio Pero bueno claro a ver primero
cense de risa con los 17 huecos de mi
padre 18 18 Perdón que se rí señor y
ahora sí vamos serios un tema serio ya
se rieron vamos sal ser Es que la serie
eran los 18 él iba a contar la primera
no nos ha contado nos ha contado la
segunda Ah ya o sea vas a contar la
divertida ahora ya contaste la serie Sí
a ver cuéntenos la divertida es que el
año pasado
y mi colegio fuera vendían peces
embolsados peces embolsados vamos a
hacer una encuesta Okay pececitos
embolsados fuera del colegio sí abajo sí
y también abajo Sí todos hemos tenido
pecitos embolsados en mi caso fue una
rana y este lo que pasa es que yo
supuestamente le había enseñado un truco
de que se podía hacer la muerta Cómo de
qué cona es entrenamiento a la rana
Solamente le solamente la agarraba con
mi mano saltaba y seaba así y luego le
decía despiértate y se volvía Okay había
comprado la rana y tú habías digamos que
amaestrado la rana para hacer un truco
levántate como si fuer Jesucristo y la
rana como lzaro se levantaba y andaba
hasta ahí estamos bien lo clásico lo
clásico y luego pasó algo que ese mismo
día cuando ya tenía a la
rana mi mamita llega y dice boté a tu
rana porque estaba muerta el truco se
había hecho verdad
Okay y entiendo es que ya entendí
Ya un ratito
[Música]
ya el niño esperaba que se rían
ahí Creo que estaba claro y todos
ustedes son una [__] De verdad de
verdad que son Perdón
amigo no
vamos pasa aturado por
lo vamos vamos a editar vamos a editar y
vas a contar la última parte otra vez
Necesito la última frase resulta que el
truco se había hecho realidad por favor
necesitamos hacerlo otra ve todos por
favor apoyamos un poquito de risa
eh resulta que tu mamá llegó 3 dos un va
resulta que mi mamita llegó y y había
dijo que mi rana se había muerto resulta
que el truco se había hecho realid
increíble este chiquito una promesa de
la comedia y aquí comienza Hablando
huevada muchas gracias Un fuerte
aplauso me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana Así es estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
par a nada
sol señor y señores
bienvenidos un domingo
historias sarantes personajes
pintorescos cosas que nunca esperaríamos
que pasen porque esto es esto es esto es
esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
Hablando esto es hablando guadas señores
es correcto
[Música]
hermano bienvenidos alando huevadas una
noche más estamos hoy día en el teatro
canut casa Interestelar de la comedia
con no el mejor público los mejores fans
que puede haber en el mundo señores aquí
están está con nosotros los tenemos
[Música]
nosotros no solamente eso hermano Jorge
y Ricardo Mendoza improvisando en el
teatro canut nunca sabemos lo que nos
vamos a decir y jamás sabemos quién va a
venir hermano yo jamás iba a saber que
iba a venir hoy día una chica en silla
ruas cachera cachera cachera
cachera qué vese qué fuerte esa palabra
hermano es lo que dijo ella yo solamente
estoy repitiendo lo que ella dijo
hermano yo jamás iba a saber por ejemplo
que hoy día iba a venir un chico con la
historia más graciosa sobre una rana las
so
istorias las mejores hermano yo jamás te
iba a saber que iba a venir un
comediante hermano pero de verdad la
está rompiendo Ah qué bestia que hace
comedia y Box al mismo tiempo
no que se viene preparando y sigue
haciendo sparry en el
sólido y jamás sabíamos que iba a venir
una persona que no que tiene hijos como
personajes de teken ajá No no te olvides
por favor de los tiktokers bolivianos y
peruanos que ganan mucho dinero Oy
hermano por qué esto es así esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
que se YouTube Perú la concha de mi
[Música]
madre Y que siga Que siga ese aplauso
cresciendo más fuerte hasta lo alto del
Olimpo porque esto es papelitos del
público por hablando
[Aplausos]
huevadas Jorge cuando ves látigos te da
miedo o
nostalgia no me pare ninguno de los
dos hermano papel muy triste cada vez
que mi sobrinito viene a casa me pide el
pollo broster que mi ex le
prometió Si supiera que yo también caía
en sus
mentiras hoy me ha dado p ese niño al
que le prometieron un pollito bron y
siempre viene a preguntar por su pollito
hermano pongan un clavito doblado en el
baño
p madre parece mi
colegio un saludo al tío que entró y me
vio el culo
Se ganó con mi pan
francés justo cuando le estaba pasando
la
servilleta qué
asco mi hijo es recontra vicioso para
jugando fortnite
fortnite Ojalá que cuando haya guerra
nos salve ese
con es el peor excusa noo todo el día
metido Ojalá que que cuando guerra hagas
algo pues lo que has aprendido saques
tus armas algo te protejas o es tu
respeto CFE por el
caído la mamá está emputada ah emputada
óptica Blue óptica Blue lens cuidamos
tus ojos les trajimos unos lentes unos
lentes Pásame los lentes Dónde están los
lentes araco todavía primero muestra los
tuyos hermano que son rojos alara
[Música]
quíos Ajá
Mira te han traído esos para que
contraste
mira conorado y todo mira un
escándalo
Ya mira eso soy el dueño del sistema
papi dio el más grande papi y mi pastor
Me guía acompañ Gracias
papito Blue lens Blue lens bl lens saben
acá puede conseguir sus lentecitos un
aplauso para las ópticas por
[Música]
favor Quién es el mejor jugador de la
historia de la selección de la selección
de qué sabes qué Me puse a pensar qué lo
que pasa es que justo hablé de la de la
silla de ruedas y eso me recordó al pata
al costado que también hace tiktok y ese
hón hace tiktok y que lo dejamos ahí con
su tiktok prendido te acuerdas que lo
abandonamos y los enf a los
dos los enfrentamos para ver quién gana
Claro en el tiktok
no una maravillosa competencia de masaje
que te pregunta Bueno ese es el campeón
de verdad
porque qu te dice ahora el cuello y el
coxis y al mismo tiempo te
hace hermano yo esty contigo siempre
hasta la muerte trelo trel TR pero
espérate déjame cerrar esta sección por
favor discúlpame F papelitos del público
por hablando huevadas Un fuerte
[Música]
[Aplausos]
aplauso por favor Traeme un plumón ya un
plumón un plumón plumón un plumón
mientras que me vayan trayendo por favor
ya ya
ya
ya alguno tejado también a comprar una
caminadora causa [__] que quieren que
regale mi chompita por favor que vaya
viniendo a Arequipa y que vaya este
ayúdelo por favor a subir a mi casa
temblorcito
temblor onci temblor Ono a temblor Ono
vamos a hacer la batalla más épica del t
hermano a quién gana ya le damos plata a
él le damos plata a él y a la [__] clo
uno vive en la ciudad de los temblores
otro es el temblor el ganador
el ganador se lleva a Messi dorado te lo
quito amigo me
lo Mentira mentira Qué pasó Ah ya vamos
a
pas Cuál quieres cholo la verdad no no
me dejes sin nada quieres esta firmada o
quieres esa br yo que tú elegiría esa
porque es la que ha usado todo el show
firmada esa est ahí tú es una gran
decisión él tiene que decidir nadie le
diga
nada esta la firmamos o esa que no la
usé la firmamos tú
dime Ah esta de
[Música]
acá la tuya la esta esta acá
esta ahy a ver por lo blanco dice el
otro
hermano está llevando Ah alta grasa eh
la mermelada en pote papi el
chimichurri tiene solo [__] Ahora sí
pinta vamos a ver
Espérame por dentro para no cagá para
que igual la puedas usar Pues claro pues
ya ag si no agarra
cagado [__] no
agarra que
dorado [__] A ver espérame AC es blanco
Acá va agarrar la firo por si
acaso Ah las dos es con to bol
[Música]
concha
de Okay hermano déjale esa por Pero mira
de lejito Sí se ve Ah tiene que darle la
luz y sí se ve Sí se ve Sí se ve Sí ahí
se ve ahí se ve Igual
[Música]
acá amigo
casi se ve
[Música]
todo
dedicatoria un
[Música]
extraño Papito lindo vamos a regalar
esto
ahí se va Jorge en este momento Están
haciendo entrega de las
prendas como Jorge ha entregado las
prendas ahora ese niño es
libre muy
bien ya estamos Sí el otro hón está hón
vengan
ven O sea ya cómo funciona tú puedes
batallar con o
no tienes que
seguirlo tiene que devolverme el
seguimiento porque si no no lo voy a
poder encontrar ya a ver yo te ayudo Yo
Teo ven Tranquilo tranquilo no me hagas
ames me hizo la de heladero árabe no la
de Pin Pin que te quito el
helado
[Música]
imbécil pero es que de verdad y
comenzaron y comenzaron a ponerle
plata cha cha cha
acá ese acepto no no no no no es es un
musulmán Uy u Mira mira mira mira nos
donaron nos donaron mira mira brother
Qué fue eso se ha ganado se ha ganado
toma ya le ya pediste ya no pero búscalo
bien
[Música]
hón me está haciendo masaje
Mira ya está ya está ya okay Okay
espérate acá AC tienes que poner los cf
veng acá hon acá tú cámara agáchate y
ponch Pon dos dos celular tien que poner
y tú también
hón comienza la batalla claro hón [__]
chola ti no te está donando
nad
iniciar inici y ya está parece que está
invocando a no
s hermano está llamando ch acá ya yo Qué
soy el azul el azul azul la gente ve o
no este esta cámara Nito no está acá Ahí
está este azul quién es él es el azul sí
y yo el rojo yo yo estoy acá el azul Te
estamos partiendo totito tiene haz tu
huevada p tu
[Música]
gracia gracias muchas
gracias gente Don Mira el amigo nadie te
baila así Muchas gracias está que se
mete 4
4k es la de la Rosalía la
[Música]
[Aplausos]
Rosalía brother
increíble yo creo quees que Mostrar el
culo yo he visto las chicas las chicas
[Música]
mu mand un
le huevón a ti no te han mandado ni un
gatito
huevón est mandando leones
hev amigos menen manden un cuy aunque
sea por favor Mira el amigo está
[Música]
perdiendo por favor no sean así Mira el
amigo Mira desde Arequipa venido se
acuerdan que hubo temblor en Arequipa ha
sido
él Qué locura pero o sea si a él desea
una donación eh un amigo tengo Milton ve
a lanzarle como ahí está O sea la gente
está dando plata por esta es una
donación para él un gatito te han dado
un gatito un
león un
gto por faor acaban de mandar un
universo manden manden por favor amigos
univers lo pasó lo pasó temblorcito lo
pasó temblor hu
[Música]
[Aplausos]
pasaste sí
chicos Él sigue diciendo tiki tiki no
entiendo por
qué hay un doctor por favor aalo no
quiere decir tiktok pero satora es tiki
ti Ah es esto si llegamos a 200000 nudes
o Telegram le dicen lluvia o Telegram yo
no entiendo Jorge
basta Por favor pues manden ahí mira
para el amigo por favor manden sus sus
regalitos un guante un guante y lo
voltean no cómo van a mandar un guante
lo van a dejar peor No mira le ha
mandado una constelación Mira te ha
mandado una fiesta amigo otro universo
ese es otro universo 30 segundos para
que termine 30 segundos 20 segundos hón
20 segundos
comer
[__] voy a comer com va a comer va a
comer dice voy a comer de que vas a
masticar vas a masticar una llama una
llama ese es r2 r2 es un chico que apoya
muchas un gato negro eso es mala suerte
amigo gato negro un osito le he mandado
un
osito y se acab acaba de G
[Música]
[Aplausos]
tranquilo amigo que te has
ganado tu trofeo eres el
campeón campeón internacional
[Aplausos]
[Música]
he